KUNDALIINI, PUHDAS HALU
Kundaliinista kertoi jo
neljätoista tuhatta vuotta sitten
suuri runoilija Markandeya maassamme.
Kerroin teille taannoin, että Koraanissa
sitä kuvataan nimellä 'assas' (perusta).
ja Granth Sahibissa nimellä 'shruti' (ilmestys)
ja Raamatussa nimellä Pyhä Henki.
Myös zenbuddhismissa,
Bodhidharman zenbuddhismissa
sitä kuvataan myös,
ja myös Laotse on kuvannut sitä.
Jokainen heistä on kuvannut sitä.
Puhtaan halun voima, joka on Kundaliini,
joka sijaitsee kolmion muotoisessa ristiluussa,
antaa meille ylösnousemuksen.
Tämä on Pyhän Hengen heijastuma,
se on voima, jota kutsumme Adi Shaktiksi,
Alkuperäiseksi Äidiksi.
Ja Kaikkivaltiaan Jumalan heijastuma on
sydämessämme, joka on Henki.
Kun yhdistyminen tapahtuu,
silloin sanomme, että 'jooga' on tapahtunut,
se tarkoittaa yhdistymistä,
'jooga' tarkoittaa myös yhdistymistä.
Näin Henki valaisee huomiomme.
Kun Henki valaisee huomiomme,
silloin meistä tulee, sanon
vielä kerran, meistä tulee –
se ei ole mielen heijastumaa
tai mitään sellaista,
vaan teistä todella tulee
kollektiivisesti tietoisia.
Se tarkoittaa, että alatte
tuntea sisäisen Itsenne,
omat keskuksenne, 'nadinne'
(kanavat) sormenpäissänne,
ja myös toisten.
Kun Kundaliini herää, ensin
se antaa ensimmäisen tilan
nimeltä 'nirvichara samadhi',
joka tarkoittaa sitä, että tulette
tietoisiksi ilman ajatuksia.
Tämä energia on puhdasta
– toistan jälleen – puhdasta ja
pyhää halua sisällämme.
Kaikki muut halut ovat epäpuhtaita.
Siksi olette varmaan nähneet,
että taloustieteen mukaan
yleisesti ottaen halut eivät ole
tyydytettävissä, yksittäiset halut ovat.
Sillä kun haluatte saada jotakin,
sanotaan vaikka auton,
ja kun olette saaneet auton,
haluatte saada talon,
ja kun olette saaneet talon,
haluatte jotain muuta.
Siirrytte jatkuvasti
halusta toiseen, halusta toiseen.
Koska tuo halu ei tyydyty.
Niinpä tämä puhdas energia meissä,
meidän pyhä halumme
on olla yhtä Jumaluuden kanssa,
Jumalan kaikkialla läsnä
olevan Voiman kanssa.
Ja ennen kuin tämä halu on herännyt meissä
elävän voiman spontaanin tapahtuman kautta,
elävän Jumalan kautta,
ette voi saada oivallustanne.
Tämä Kundalini lepää kolmion muotoisessa luussa,
ristiluussa – mikä tarkoittaa pyhää.
- eli kreikkalaiset tiesivät,
että tämä oli pyhä paikka.
Mutta viimeisen sadan vuoden aikana
on tullut paljon kummallisia ihmisiä
ja esittäneet hyvin outoja
ajatuksia jopa Kundaliinista,
jota ei ole kirjoitettu mihinkään
'shastroihin' (pyhiin teksteihin).
Tämä Kundaliini on teidän
yksilöllinen äitinne,
joten miten hän voisi
aiheuttaa teille ongelmia?
Kun äitinne, fyysinen äitinne
synnytti teidät,
hän otti kaikki vaikeudet itselleen.